Oh hayır, yine mi?
Kurban için önemli bir adaysın.
Gücünü koruman gerekiyor.
Değil mi, Dr. Marcoh?
Bütün bu zaman boyunca düşünüyordum...
Kurban nedir?
Beni yapmaya zorladığın şey ne?
Şu an yaptığın şey,
bu toprakları ve insanlarını kullanarak
devasa bir dönüşüm çemberi yaratmak.
Amacı da
Felsefe Taşı yaratmak.
Yanılıyor muyum?
Çok yakındın. Ama doğru yoldasın.
Doğru yol mu?
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Eğer işbirliği yapmazsan,
o köyü yok edeceğiz.
Lust'ten duydum,
köye dokunmamamız karşılığında
bizimle çalışacağını.
Kararın ne?
Bizimle çalışıp
tüm ülkenin insanlarını mı yok edeceksin?
Yoksa çalışmayıp
o köydeki herkesi mi yok edeceksin?
Sen tam bir aptalsın.
Küçük olanı feda edersen,
büyük olan kurtulur.
Biraz düşünürsen,
bunu anlarsın.
Ama yine de,
siz insanlar böylesiniz işte.
Duygularınız mantığınızdan önce gelir.
Öldürdüğüm bir adam da böyleydi.
Kendimi karısına dönüştürdüğümde,
hiçbir şey yapamadı ve elindeki
kozunu kaybetti.
Şanslıyız ki, siz insanların
zaaflarından faydalanmak kolay.
İnsanlarla epey zorlanıyorsun,
değil mi, Wrath?
Scar elinden kaçtı,
bir de üstüne Gluttony'yi kaçırdılar.
Sana hiç benzemiyor.
Evet, haklısın.
- Mutlu görünüyorsun.
- İnkâr etmeyeceğim.
Bu biraz eğlenceli aslında.
60 yıldır hayattayım,
ve şimdi buradayım,
bu ülkenin en tepesinde.
Her şey Father'ın planladığı gibi.
Yine de?
Albay Mustang, Elric kardeşler,
ve o yabancı topraklardan gelenler...
Ne kadar kurnaz olsak da,
bizi zorluyorlar.
Genç neslin zamanı
yaklaşmış olabilir, Pride.
Wrath, insanlarla fazla temas ettin.
Haklı olabilirsin.
Ne tür varlıklar olduğumuzu
unutmayacağını umarım.
Father'a ihanet olarak algılanabilecek
sözlerini bildirmeyeceğim,
bu seferlik.
Bu arada, Gluttony hakkında...
Endişelenme.
Askeri polisin bilgisine göre,
nerede olduğu hakkında fikrim var.
Bu da ne?
- Albay! Neredesiniz, Al--
- Dur, Teğmen!
Albay!
Teğmen...
Onu kışkırtma! Benim peşimde!
Mustang!
Lan Fan, buradan gidiyoruz.
Ne oldu?
O canavar, karnında
başka bir canavar taşıyordu!
Etrafındaki her şeyi yutuyor!
Simya böyle bir şey yaratabilir mi?
Onu durdurmaktan başka çaremiz yok.
Ama bu Homunculus'u yakalamak için
çok uğraştık!
Önceliğimiz hayatta kalmak.
Üstelik, isimlerimizi ve yüzlerimizi biliyor.
Onu canlı bırakmak için hiçbir neden yok.
- Alevleri mi yuttu?
- Ne?..
İşe yaramazsın!
Öyleyse sen bir şeyler yap!
Hatta uzak dur!
Asıl peşinde olduğu sensin, Albay!
Şu tarafa koşun! Dağılın!
Kahretsin, şimdi mi?
Hareketlen, evlat!
Hadi, burada uzun süre kalamayız!
Ama Ed ve diğerleri hâlâ--
Kimin umurunda? Ben sadece bir sivilim!
Bu saçma savaşın ortasında ölmeye niyetim yok!
Kahretsin!
Neden bu kadar yavaş davranıyorlar?
Roy Mustang!
Kahretsin!
Sahte tuzağa düştü, ha?
Sanırım şimdi gerçekten sinirlendi.
Hadi, şimdi hareketlen,
seni işe yaramaz.
Teğmen, buraya gel.
Lütfen Lan Fan'la ilgilen.
Bu koşullarda kaçmamı mı söylüyorsun?
- Sadece bizi yavaşlatacaksın!
- Çekil!
Cidden, burada hiçbir işe yaramazsın, Albay.
Gerçekten, seni kafası küt albay.
Git kendi işini yap!
Ordunun başındaki kişinin
bir Homunculus olması
görmezden gelebileceğin bir şey değil,
değil mi?
Ordunun başı mı?
Yoksa Führer Bradley...?
Sonra konuşuruz. Bin!
Araba dolu, değil mi? Hadi gidin.
Seni aptal!
Sizi çocukları savaş alanında bırakıp gidemeyiz!
Savaştığınız kişiler
ordunun üst düzey yetkilileri, değil mi?
O Gluttony denen heriften
biraz bilgi almalıyız.
Burada kalıp onunla savaşacağız.
Çocuk olmamızın bununla bir ilgisi yok.
Bu görevi ortaya atan bizdik zaten.
Şu ana kadar yardımların için teşekkürler.
Edward...
Bunu yanına al.
Nasıl kullanılacağını biliyorsun, değil mi?
Bu insan öldürmek için bir şey.
Hayatını korumak için bir şey.
Senin ellerin başkalarını öldüren eller değil.
Ölme sakın, tamam mı?
Yanımda taşıyacağım.
Lan Fan'a iyi bak.
Genç Lord. Genç Lord!
Hadi gidelim. Hadi gidelim artık!
Kahrolası çocuklar!
İşte böyle genç yaşta ölünür!
Mustang.
Roy Mustang nerede?
Lust'ü öldürdüğün için cesaretin var!
Bunu ödeyeceksin!
Evet, savaşacağız dedik ama
bu şey gerçekten ürkütücü.
Kişiliği de farklı.
Onu nasıl yakalayacağız?
Bu da ne?
Bir köpek mi?
Dur, Gluttony!
Konuştu mu?
Hey, uzun zaman oldu.
Küçük Fullmetal.
Kime küçük, pire kadar paramecium diyorsun?!
Sakin ol!
Sadece Gluttony'yi almaya geldim.
Hiçbir miniğin işine karışmak istemem--
- Bu yedinci oldu!
- Neden bahsediyorsun?
Az önce iki kez küçük dedin,
bir de Beşinci Laboratuvar'da
beş kez demiştin!
Unuttuğunu söyleyemezsin!
Ne kadar keskin bir hafızan var.
Dur!
Gittikçe zorlaşıyorsun.
Mustang buradaydı! Lust'ün intikamını alacağım!
Yut, yut, onu yut!
Ne albayı, ne de Elric kardeşleri.
Olmaz.
Bunu daha önce de hissetmiştim.
İçinde kaç kişi var,
Homunculus?
Wrath'la kılıç çarpıştıran çocuk sensin, ha?
"Çocuk" da ne demek?
Ben Xing İmparatoru'nun on ikinci oğluyum ve adım--
Onu yutabilirsin.
Bekle! Bekle! Bekle!
Anladım.
Görünüşe göre biz kardeşlere
karşı bir şey yapamıyorlar, değil mi?
Öyleyse...
Ling, sen şununla ilgilen!
Pekâlâ, bir bakalım o zaman,
Wrath'a karşı koyabilen yeteneğe?
Ah, Selim mi?
Sınıfın en iyisi olduğunu söylediler.
Senin hakkında bir yazı.
Okuyabilir miyim?
Nezaketini koru. Şimdi olmaz.
Ne zararı var?
Hadi, oku bakalım.
Efendim!
"Babam, Amestris ulusunun Führer'idir."
"Bu ülke için elinden gelenin
en iyisini yapıyor."
"Bu toprakların insanları
her zaman babamın kalbindedir."
"Birçok farklı sorunla uğraşır,"
"böylece herkes huzur içinde yaşayabilir."
"Ama ne kadar meşgul olursa olsun,"
"babam ailesini asla unutmaz."
"Beni ve annemi sever."
"Konuştuğumda babam her zaman beni dinler."
"İsteklerimi her zaman yerine getirir."
"İşte bu yüzden babamı seviyorum."
Teşekkürler, Selim.
Hiç fena değil.
Övgüleriniz için teşekkür ederim!
Tuzağıma düştün.
Ne dersin?
Bu siz insanların yapamayacağı bir numara, ha?
Şimdi, boğularak mı ölmek istersin,
yoksa ısırılarak mı?"
Yoksa seni doğramamı mı tercih edersin?
Peki, o zaman...
Bu kadar basit bir numarayla
gözlerimi kördürmen...
Küçüklüğümden beri
sürekli suikast tehlikesi altındaydım.
Birkaç kirli numara öğrenmemek
elimde değildi.
Ne dersin? Uslu uslu gelecek misin?
Sadece ölümsüzlük hakkında
biraz bilgi istiyorum.
Acı çekmekten hoşlanmıyorsun, değil mi?
Seni pislik!
Küçümseme beni,
seni sıradan insan!
İnsanları küçümseme, Homunculus!
Tamam, yakaladım!
Of, kıl payı kurtulduk.
Seni...
Seni yememe izin yok.
Az önce o gözleri kapalı adamı
yemek istemiştim.
Yakaladım!
Hey, şimdi, yoluma çıkma--
Sadece bir insan, değil mi?
Şimdi, Gluttony!
- Ling!
- Ne?
Kahretsin, bir kurbanı yutmasına izin veremem!
Abi!
Yuttu onları.
Abi! Ling!
Hey, onu çıkar! Abimi çıkar!
Yapamam. Yuttum onu.
Olamaz... olamaz... Abi.
Karım ve çocuğun kullandığı
odalar duruyor,
ama evin her yerinde ışık yanarsa
mahalle şüphelenir.
Yatağımla idare etmek zorunda kalacaksın.
Genç Lord, Genç Lord'a gitmeliyim.
Aptal!
Bu halde ne yapabilirsin ki?
Henüz eve gelmedi mi? Anladım.
Öyleyse doğrudan
komuta merkezine gideceğim.
Evet, hoşça kalın.
- Hadi gidelim.
- Emredersiniz.
Nereye?
Bu fırsatı değerlendirip
kimin dost kimin düşman olduğunu
açıkça ortaya koymayı düşünüyorum.
Tanrım, siz de neyin peşindesiniz?
Yaralarınız daha iyileşmedi,
şimdi de yine belaya mı atıyorsunuz kendinizi?
Führer bir Homunculus olabilir.
Rahat davranamam.
Üstelik...
Çocukları savaş alanında bıraktık.
Eğer harekete geçmezsem,
bir yetişkin olarak kötü örnek olurum!
- Nesi komik?
- Hiç.
Sadece düşünüyordum, Edward çocuk muamelesi
yaptığını öğrenirse
muhtemelen sinirlenir.
Sadece dediklerini tekrarlıyorum.
İtiraf etmeliyim ki,
bu beklenmedikti, Albay.
Bu kadar cesur bir harekete girişmen...
Cesaret filan değil.
Sadece yolu düzeltiyorum.
Ayrıca...
Seni anlayan ve destekleyen
mümkün olduğunca çok insan bul.
Geç de olsa,
onun uyarısını dinlemeyi düşünüyorum.
Peki bu zaferin kapıları mı,
yoksa Cehennem'in girişi mi?
Teğmen, sen burada bekle.
Eğer bana bir şey olursa,
en azından sen kurtulursun.
- Hayır, efendim.
- Emrediyorum.
Buna uyamam.
- Çok inatçısın.
- Zaten biliyorsunuz, efendim.
Pekâlâ. Burada bekle.
Söz veriyorum, geri döneceğim.
Emredersiniz. İyi şanslar!
Demek sen Roy Mustang'sin?
Bir süre önce eşimden bir çağrı aldım.
Korgeneral Raven, efendim,
buraya transfer olduğumdan beri
çok meşguldüm,
bu yüzden şimdiye kadar
hürmetlerimi sunamadığım için özür dilerim,
ve bu gece saatlerinde geldim.
Sorun değil.
Bu arada,
o tilki Grumman nasıl?
Her zamanki gibi, efendim.
Şah.
Yendiniz beni, efendim.
Bu, art arda 11. yenilgim.
12, ama bu sefer iyi mücadele ettin.
Kazandığından emin olduğunda,
gevşedin.
Yeterince acımasız davranmadığımı mı söylüyorsunuz?
Evet. Raven gibi acımasız olamıyorsun.
General Raven mi? Merkez'de mi?
Olağanüstüdür, ama fazla duygusaldır.
Yaralı askerlerine yardım etmek için
bizzat gittiği bilinir,
böylece hattını bozdu.
Ne kadar çok taşın olursa olsun,
bu şekilde asla yetmez.
Ne hakaret ama!
Merkez'e transfer edilmemin nedeni
askerlerime olan şefkatimdi!
O sınırda yaşayan moruk
hiçbir şey söyleyemez!
Affedersiniz.
Hayır, bir şey değil.
Aslında, General Grumman dedi ki
eğer general bu hikâyeye sinirlenirse,
hâlâ adil bir adam olduğunuz
ve size ihtiyacım olursa yanımda olacağınız.
Yine o tilki beni tuzağa düşürdü, öyle mi?
Toplantımın zamanı geldi.
Oraya birlikte yürüyelim.
Merkez'e alışabildin mi?
Hayır, efendim. Vatandaşlarla konuşmaya
çalışıyorum, ama...
Sokaktaki dedikoduyu
hafife alamazsın.
Ama çoğu saçma sapan şeyler.
Scar'ın bir kediye yemek verdiği görülmüş,
veya ölümsüz insanların ortaya çıktığı,
veya Führer'in bir Homunculus olduğu.
Hiç espri anlayışın yok, değil mi?
Grumman'ın adamlarından biri
olduğuna emin misin?
Ondan hiç öyle bir şey
öğrenmedim, efendim.
Peki, o dedikodu bile
çay içerken konuşacak
bir şey verdi bize.
Böyle bir şeye katılamam...
Hadi, az önce anlattığın şakayı anlat.
Führer'in Homunculus olduğuyla ilgili olan.
Devam et lütfen.
Sorun ne, Albay Mustang?
Eğer bir Homunculus olsaydım, ne olurdu?
Bu bir problem mi?
Anladım, Hughes.
Ordunun başının belada olduğunu söylediğinde,
bize yaklaşan tehlikeyi kastetmiyordun,
ordunun kendisinin
tehlike olduğunu kastediyordun.
Fullmetal,
görünüşe göre burası Cehennem'in dibi.
Neredeyim ben?
Kan mı?
Bu da ne? Burası neresi?
Al!
Hey, kimse yok mu?
Burası neresi?